Bienhallados, mis señores.
Su Alteza el rey Joffrey os
da la bienvenida en su nombre.
Mi señor padre, la Mano del Rey,
os envía sus saludos a su vez.
Soy Tyrion Lannister de Roca Casterly,
Consejero de la Moneda.
Disculpadme.
No veo al príncipe Doran
entre vuestro séquito.
La salud del príncipe le ha obligado
a quedarse en Lanza del Sol.
Ha enviado a su hermano,
el príncipe Oberyn,
para que asista como invitado
a la boda real en su lugar.
Por supuesto, el Rey estará encantado
de disfrutar de la compañía
de un guerrero de tanto renombre
como el príncipe Oberyn
en su banquete de bodas.
¿En serio?
Mas, ¿dónde está el príncipe Oberyn?
Llegó antes de que amaneciera.
No es alguien que disfrute
de los comités de bienvenida,
el príncipe.
Muy bien. Mis señores, estos buenos
hombres de la Guardia de la Ciudad
os escoltarán hasta vuestros
aposentos en la Fortaleza Roja.
Debéis estar exhaustos tras
una travesía tan larga.
Eso sí que era diplomacia de renombre.
¿Adónde vamos ahora?